Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: 0_RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/tcltk/po/R-*.po
Languages: ko

source: cannot handle object of mode '%s'
ko: 모드 '%s'의 객체를 처리할 수 없습니다

source: cannot change names on Tcl array
ko: Tcl 배열에서는 이름을 변경할 수 없습니다

source: cannot set length of Tcl array
ko: Tcl 배열의 길이를 설정할 수 없습니다

source: Tcl package '%s' not found
ko: Tcl 패키지 '%s'를 찾을 수 없습니다

source: The tkGUI is not available under Windows
ko: tkGUI는 윈도우즈에서 사용할 수 없습니다

source: File
ko: 파일

source: Demos
ko: 데모

source: Packages
ko: 패키지

source: Help
ko: 도움말

source: Source R code
ko: R 코드 불러오기

source: Quit
ko: 종료

source: Save workspace
ko: 작업공간을 저장하세요

source: Don't save workspace
ko: 작업공간을 저장하지 마세요

source: t test
ko: t 테스트

source: Density
ko: 밀도

source: Interactive linear fitting
ko: 대화형 선형적합

source: Load
ko: 로드하기

source: Go get them!
ko: 가서 가져오세요!

source: Load packages
ko: 패키지를 내려받습니다

source: Install packages from CRAN
ko: CRAN으로부터 패키지를 설치하세요

source: Help topic:
ko: 도움말 주제들:

source: Manuals in PDF format
ko: PDF 형식의 설명서들

source: Cancel
ko: 취소

source: 'pb' is not from class "tkProgressBar"
ko: 'pb'는 클래스 "tkProgressBar"로부터 유래하지 않았습니다

source: 'filters' must be a 2-column character matrix
ko: 'filters'는 반드시 두 열이 있는 문자형 행렬이어야 합니다

source: Loading Tcl/Tk interface ...
ko: Tcl/Tk 인터페이스를 내려받는 중입니다 ...

source: done
ko: 완료

source: Tcl/Tk support is not available on this system
ko: 이 시스템에서는 Tcl/Tk 지원이 가능하지 않습니다

source: Tcl/Tk support files were not installed
ko: Tcl/Tk을 지원하는 파일들이 설치되지 않았습니다
